1. https://code.visualstudio.com/#alt-downloads
2. https://download.visualstudio.microsoft.com/download/pr/279de74e-f7e3-426b-94d8-7f31d32a129c/e83e8c4c49bcb720def67a5c8fe0d8df/dotnet-sdk-2.2.207-win-x64.exe
3. https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-dotnettools.csharp
4. https://www.postman.com/


Considerando el comunicado de las vacaciones, he considerado también brindar otra oportunidad para incentivar el repaso y el mantenerse en forma con los temas de clase.

La bonificación será de una unidad (1.5), a quien:

* La idea es que teniendo como va el video de clase y el link que voy a adjuntar, traten reproducir el ejemplo que hay en el link que adjunto a esta publicación
* ACLARACIÓN:
HARÁN SOLO HASTA EL ITEM Step 7 — Testing the Categories API

Para dejar en pie el derecho a reclamar la bonificación, deberán hacer entrega un archivo comprimido con:
* El artefacto de software (proyecto de visual studio), con comentarios de código en el que sea claro que se hace en sus métodos o lineas
* Un documento pequeño de NO MAS DE 2 HOJAS, donde explique lo que ha comprendido y aprendido al replicar el ejemplo y una captura del resultado, obtenido en el paso 7.

De igual manera, recuerdo el propósito es dar oportunidad al aprendizaje a mantenerse en forma y que su esfuerzo de estudio investigar y aplicar lo aprendido tenga recompensa, para quien lo desee; ya que NO ES OBLIGACIÓN PARA QUIEN NO DESEE HACERLO o estudiar en vacaciones ;)

Éxitos, nos veremos después de las vacaciones, cuídense muchachos ;)

PDTA1: Tampoco vayan a pensar que el parcial va a estar nivel "soy leyenda", solo quiero invitarlos a aprender es todo XD
PDTA2: Más interesante, el ejemplo está explicado usando VSCODE y emplea tal cual una base de datos en memoria.